אפי,

החיים הם כנראה לא יעד,
הם יותר טיול עם נוף משתנה מן הצד.

יש ימים של עלייה, יש פניות לא צפויות,
ולפעמים דווקא מהן מגיעות ההפתעות.

אז ביום הולדתך אני מאחל בפשטות,
עוד שנה של שמחה, נחת וסקרנות.

שתראי מקומות, תפגשי אנשים,
תצברי מלא חוויות ורגעים מרגשים.

שתהיה לך סיבה לחייך יותר מאשר לדאוג,
פחות דברים לגרור ויותר רגעים לחגוג.

ובעיקר - שתמשיכי ללכת בדרך שלך,
כי נראה שהיא עובדת לא רע בכלל עד עכשיו.

ולכבוד יום ההולדת אגיד לך גם משהו אישי,
שמח מאוד שאת חלק מהדרך שלי.

תודה על השיחות, על הרגעים הקטנים,
על הצחוקים, המחשבות והצבעים השונים.

אני מאחל לך שכל הטוב שאת מפזרת סביבך,
יחזור אלייך השנה בכפולות של שמחה.

ותדעי שיש מי שמעריך, אוהב ושמח בך מאוד,
גם ביום ההולדת - וגם בכל יום שעוד יבוא.

אז הזדמנות לומר תודה עלייך.
מזל טוב, אהובה שלי ❤️

ממני,
צחי.
